# [更新:官方] LG Q9 即将推出，作为更名后的 LG G7 Fit

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lg-q9-rebranded-lg-g7-fit/>

**Upate 1/7:** LG 已经在韩国正式公布了 LG Q9。细节和规格如下。

令人难过的是，智能手机原始设备制造商拿着以前发布的手机，以不同的名字再次推出，这是很常见的。这种做法有时有特定的情况。例如，一些公司在某些地区有独特的品牌。因此，对他们来说，拿一部已经在其他国家销售的手机，贴上特定地区的品牌名称，是有道理的。它有助于降低成本、资源和时间，但实际上只会增加营销部门的工作量。看起来好像我们目前正在看到 LG 重新命名他们以前发布的手机之一，LG G7 Fit，并给它起了一个新名字 LG Q9。

LG 在通过移动部门带来利润方面一直处于困境，因此能够尽可能地节省资金对他们来说是一个好策略。几个月前，我们报道了两款新的 LG 智能手机，该公司以其 G7 系列为品牌。我们有 [LG G7 One](https://www.xda-developers.com/lg-g7-one-android-pie-update/) ，这是 LG 的第一款 Android One 智能手机，但他们也展示了一款名为 LG G7 Fit 的设备。fit 的规格包括 6.1 英寸 QHD+ 3120 x 1440 像素显示屏，骁龙 821 SoC，4GB 内存和 3,000mAh 容量的电池。

这款名为 LG G7 Fit 的手机代号为 Falcon，我们最近通过 Android 企业设备目录发现了另一款代号相同的 LG 智能手机。然而，它的名字不是 LG G7 Fit，而是 LG Q9。现在，这里的一些规格有所不同，LG G7 Fit 拥有 3120 x 1440 像素的显示屏，而我们在 Google Play 设备目录中看到的 LG Q9 的规格显示它拥有 6.1 英寸的 1080 x 2340 像素分辨率的显示屏(尽管列出的规格不保证准确)。

尽管如此，我们还是能够找到一些所谓的 LG Q9 的新闻渲染，这让我想到了 LG G7 Fit。

显示屏 6.1 英寸，3120x1440 分辨率，19.5:9 纵横比显示屏 6.1 英寸，3120x1440 分辨率，19.5:9 纵横比显示屏 6.1 英寸，3120x1440 分辨率，19.5:9 纵横比显示屏 6.1 英寸，3120x1440 分辨率，19.5:9 纵横比

## 更新:官方

LG 已经正式宣布了面向韩国的 LG Q9。该设备将有胭脂红，新极光黑，和新 Morocane 蓝。他们没有分享价格或可用性信息。

| 

规格

 | 

LG Q9

 |
| --- | --- |
| CPU/GPU | 采用 Adreno 530 GPU 的高通骁龙 821 |
| 显示 | 6.1 英寸，3120x1440 分辨率，19.5:9 宽高比 |
| 前置摄像头 | 800 万像素 |
| 后置摄像头 | 16MP |
| 储存；储备 | 364GB UFS 2.1 可扩展至 2TB microSD |
| 随机存取存储 | 4GB LPDDR4x |
| NFC 支持 | 是 |
| 安全性 | 指纹扫描仪(背面) |
| 软件 | 安卓 8.1 奥利奥搭配 LG UX |
| 电池 | 3000 毫安时 |
| 混杂的 | IP68，谷歌助理按钮，32 位高保真四路数模转换器，调频收音机 |

[**来源:LG**](https://social.lge.co.kr/newsroom/lg_q9_0106/)